hace medio año todos recordaréis que
todo el asunto de Shakira y Piqué se
hizo muy público por la puesta
infidelidad en ese momento que había de
que hacia Shakira ahora ya no supuesta
ni mucho menos en ese momento pues yo
llamé un poco a la cordura y bueno
obviamente no sabíamos nada en ese
momento de que había pasado sólo
hicieron público unas señoras que hacían
periodismo de los alseo y no sabíamos de
una fuente oficial que se ha confirmado
absolutamente nada por ningún lugar hoy
más de medio año después sabemos muchas
más cosas y podemos decir que Piqué es
un hijo de pique pero bien fuerte no era
solo una infidelidad sino que era una
serie de humillaciones arrastrándose a
lo largo del tiempo y Shakira ha
decidido tomar venganza entre comillas
de una forma más que justificada poco le
ha hecho a lo que podría haberle hecho
después de todas las barbaridades que
hizo el hijo de Piqué pero encima es que
gentuza que todavía se atreve a criticar
a Shakira después de toda la [__] que
ha hecho el otro asqueroso
y otro cabrón no dicen absolutamente
nada impresionante en fin Quédate para
ver el vídeo porque realmente está bien
fuerte la cantidad de barba que le hizo
este egocéntrico futbolista y como
Shakira le ha destruido por completo en
solo tres minutos Quédate porque vamos a
ver un montón de cosas diferentes que ha
pasado a lo largo del tiempo que mucha
gente no sabe probablemente y que le
puede llevar a pensar que a lo mejor
Shakira está demasiado ardida pero
después de Ver todas las cosas que
Shakira ha pasado por culpa de él y
todas las cosas que le podría haber
hecho a Shakira a él realmente las cosas
aquí están más que justificadas y
hablaremos también de hipocresía con
respecto a el cantante residente y J
Balvin realmente es Atlético
[Música]
Pero antes comenzar te voy a decir de
que la suscripción es totalmente
cerradas para los nuevos visitantes si
eres nuevo ya no te puedes suscribir y
es que este Club selecto y exclusivo de
los veteranos del canal está cerrado
para la gente iba años aquí suscritas
Así que lo siento mucho por los nuevos
pero si queréis ver si he subido vídeo
nuevo tendréis que revisar de nuevo mi
canal para ver si he subido vídeo pero
estás Enhorabuena porque diciembre estoy
subiendo vídeos y así día no a mis
canales de alas sin filtros y de la
review y a veces algunos tendrás que
volver a revisar el canal para ver un
vídeo nuevo pero ya no puedes suscribir
y así Comencemos bien antes que nada en
mi vídeo anterior dije que es altamente
probable que Shakira también hubiera
sido infiel porque a fin de cuentas los
famosos con dinero con tiempo con viajes
Si una persona normal ya le es fácil ser
infiel Pues a una persona famosa con
literalmente millones de personas que
querrían empujarte los intestinos para
adentro porque querían que se los
empujaste tú pues la verdad es mucho más
sencilla uno entre famosos sin embargo
debo decir que no existe ninguna prueba
ni la más mínima de que Shakira le haya
sido infiel Así que ni la más mínima
acusación en ningún sentido posible
obviamente no estoy dentro de la vida de
Shakira Así que lo mismo me equivoco
pero creo sinceramente que si se hubiese
ocurrido ya se habría expuesto y no al
parecer Shakira Durante los 12 años de
relación le fue fiel a este asqueroso
payaso escuchad bien esto porque lo digo
con razón de ser resulta que al hijo de
pique le gustaba ir a una discoteca de
Barcelona en la cual parecer era muy
exclusiva y te obligan a dejar los
teléfonos móviles en la entrada
estas discotecas van varios jugadores
del Fútbol Club Barcelona a básicamente
pues ser infieles con sus parejas o
simplemente guarrear con fans en general
resulta que este hijo de pique según
cuentan muchas fuentes de gente que
trabaja ahí porque no se pueden llevar
los móviles la gente habla y habla mucho
y eso está confirmado por múltiples
Fuentes y de hecho algunas las conozco
yo directamente Se le veía viniendo a él
y a la discoteca Desde hacía ya años
atrás son diferentes chicas así que
aunque penséis que esto fue solo con una
tipa no no fue solo con una tipa el hijo
de pique ha estado siendo infiel durante
ya muchos años atrás no sabemos
exactamente Cuántos son muchas
diferentes tipos en una discoteca que
era para eso para warrear y aquí es
donde realmente te planteas Y dices Wow
o sea realmente esto es muy fuerte
dejadme que os explique sabéis esa
típica historia de película en la que el
protagonista y la protagonista se
encuentra en una especie de apocalipsis
zombie y se salvan la vida y entonces
terminan juntos y son la mejor pareja y
no sé qué y no sé cuántos hay gente tan
guara tan Cerda como el hijo de pique
que ni la mejor situación del mundo le
vale para mantener ni que sea un mínimo
respeto por Shakira porque obviamente
nadie le obligaba a estar con ella sí o
sí podría haberla dejado en cualquier
momento quizás su libertad para que le
deje de gustar ella como persona es que
él específicamente andaba buscando
joderla bien jodida como pues primero de
todo yendo a esta [__] discoteca porque
por mucho que él no se pongan móviles y
no sean conscientes de tu infidelidad Lo
cierto es que la gente Igualmente va
hablando por ahí Entonces estás
literalmente humillando a tu pareja
públicamente haciendo que un montón de
desconocidos que vean enrollándose con
otra tipa en una discoteca de [__] más
aún cuando eres tan famoso como era él y
tan famoso que era mucho más famosa ella
o sea Shakira mira que había en sitios
para ser infiel y específicamente
buscaba concretamente una [__] discoteca
de [__] para que todo el mundo lo
viese con lo cual no sé vosotros pero yo
personalmente Considero que esto es una
humillación pública pero realmente
pública por parte de él y aparece esto
es una información que sabía ya Desde
hacía mucho tiempo entre todos sus
amiguitos y todo el sector de mundillo
fútbol y fiesteo de Barcelona es decir
un [__] cerdo Estoy seguro que Shakira
se enteró más de una vez de esto pero
probablemente no tendría pruebas Así que
a él sería muy fácil desmentirlo decir
que no muchísimo tiempo tener una casa
que la están vendiendo creo que por 15
millones más dos hijos pues no es tan
fácil como romper una relación la que ni
siquiera vives junto a él pero sí el
cerdo está asqueroso aparecerá ya tiempo
humillandola públicamente la segunda
parte y algo que considero vamos una
barbaridad una atrocidad es resulta que
el Piqué este el hijo de pique es
amiguito de otro que también es un
pedazo de acosador que es el eBay este
payaso dice yo un vídeo hace bastante
tiempo de como el tipo se dedicaba a
decir que abuso de mi propia hermana y
un montón de barbaridades en fin es un
tipo realmente repulsivo y me da mucho
asco que la gente le tenga tan
maravillosamente es un asqueroso y ha
subido al punto de fama en el que está a
base de pelotea a otras personas y
atacar Y acosar en este caso a mí pero
también a quien le convenía el momento
del que le conveniera y básicamente un
Stream que hizo hablando con el payaso
este el hijo de pique sacó a la amante
que estaba dentro de la casa es un
momento que se vea El Pique de decir sí
sí ven ven porque había unos amigos
suyos que estaban en el ascensor es
decir todos sus amiguitos del fútbol de
[__] lo sabían perfectamente y el tipo
sin ningún tipo de vergüenza hace que la
amante pase por detrás suyo y se le vea
al ama Abel ascensor para abrir las
amiguitos que vienen de fiesta después
de haber estado él haciendo [__] con
el amante repulsivo Y esto todo en medio
de un [__] Stream obviamente la gente
pues en ese momento no sabía nada la
gente general pero sí que había gente
que ha sospechado decía cómo puede ser
que había una tía ahí por la casa
mientras Akira estaba de viaje y estaba
ahí solo y sale en medio de un [__]
Stream de Levi que también me dio [__]
personaje abriendo a los amigos de él En
fin más humillaciones Ultra públicas a
Shakira lo de él no ha sido simplemente
quererlo mantener en privado Por qué
será el punto también de mi vida
anterior no veía la necesidad de hacer
algo público algo que nadie sabía mejor
mantener las cosas de relación y
específicamente si eres famoso sobre
todo no hacer que la gente tenga salseo
para hablar pero no el Piqué asqueroso
literalmente con toda la [__] despachas
del mundo pretendía humillarla
públicamente sacándola en [__] streams
y haciéndolo públicamente en discotecas
también porque aún no hemos terminado
con el contexto inicial antes de entrar
a ver lo que pasó recientemente con
Shakira que es la canción que hizo con
pizarra
donde supuestamente conoció a la Clara
chía que es el nombre la nueva Novia y
como bien dices Shakira cambió un
Ferrari por un twingo o a que no sepa lo
que es un twingo es un coche muy feo
aquí tienes una foto de un twingo Es
realmente un coche asquerosamente feo
que parece que tenga pues Cara de cerdo
un poco el twingo y básicamente Shakira
pues está diciendo eso no ahora veremos
la canción está llamando a la Clara chía
que tiene Cerda es lo que dices Shakira
bueno no puedo hacer otra cosa que estar
de acuerdo educadamente pero bueno que
me desvío donde he conocido Piqué a
Clara chía supuestamente la conocí en
este discoteca y el tipo lo que hizo no
fue solo poner los cuernos a Shakira
sino que además el pedazo de cerdo lo
que hace es [__] y contratar a su
amante dentro de su empresa de [__]
que se dedica a hacer eventos deportivos
lo que está haciendo ahora recientemente
es una basura Queens de verdad es de
vergüenza ajena es una especie de liga
de fútbol sala extraño que lo he llamado
kingsling no sé qué [__] tiene ponerlo
en inglés Cuando solo ve audiencia
española hispanohablante Pero en fin
vaya serías el hijo de Piqué y además
una cosa que mencionar es que el hijo de
pique este además lleva a su hijo a un
programa de [__] que es la basura
donde además están hablando de que si
fumar porros aparecen a fumar también
repulsivar a un niño pequeño a esta
clase de [__] [__] qué asco
criándolo como él la cuestión es que
mientras tanto llevaban teniendo esta
relación diamante con al mismo tiempo
estaba manteniendo pues la relación
formal Conseguir al mismo tiempo bien
hasta ahí el contexto inicial Qué pasó
después y cómo la gente se enteró de
todo esto al inicio Yo pensé que
definitivamente tenía que ser Shakira
porque eso solo podía saber Shakira
Piqué y la amante para mí no tenía
sentido ninguno que la amante quisiera
exponerlo porque no había dicho ningún
momento Quién era con lo cual ella no
ganaba nada de esa fama y a pesar de que
ahora todos sepamos Quién es realmente
sigues sin ganar nada de esa fama porque
la tipa no tiene redes sociales no tiene
nada es solo una mantenida el hijo de
pique El Pique tampoco le convenía nada
hacer eso públicamente porque Obviamente
el scrache se lo ha llevado él Aunque
hay muchos payasos de [__] que Todavía
siguen defendiéndole después de saber
toda la [__] que ha hecho que es muy
fuerte ahora veis porque hay más [__]
así que solo me quedaba la opción de que
Shakira pudiese decirlo ya que a fin de
cuentas esto es una verdad objetiva por
mucho de que apoyas aquella situación es
objetivo que Shakira Antes de toda esta
polémica de cuernos no estaba en su
mejor momento de su carrera de hecho
estaban su peor momento de su carrera
obviamente sigue siendo famosa sigue
teniendo muchos millones y todo eso sí
pero su carrera ya no tenía tanta
relevancia tanta importancia como hace
20 años que era el momento top de lo más
top Y es que su relación como dije antes
de lo del tema del apocalipsis zombie
que no termine de explicar empezó
literalmente como un [__] Cuento de
hadas estamos hablando de un tipo que
consiguió en 2010 ser campeón del mundo
por primera vez que ganó el mundial en
España el mundial de Sudáfrica y al
mismo tiempo en ese momento la mujer más
famosa del mundo en ese momento era
Shakira en este momento no existía una
cantante más famosa y con más relevancia
no fuera Shakira con lo cual se vinieron
a juntar Shakira que a la cantante más
famosa del mundo con piquete para nada
más famoso del mundo Pero había ganado
un mundial y Bueno voy a considerar en
ese momento el mejor futbolista de su
clasificación del mundo porque mundial
bueno los mundiales son un poquito
aleatorios y realmente el fútbol es muy
aleatorio Pero bueno era todo como una
especie de Cuento de hadas no el más
famoso con la más famosa del momento de
qué sirvió este Cuento de hadas de
absolutamente nada porque al final el
cerdo este ha hecho lo que le ha dado la
gana y más y le ha humillado
públicamente como le da la gana cosa que
esto es otro punto que tampoco soy capaz
de comprender exactamente porque pasa de
estar con una de las mujeres que
incluso aunque no estuviera en su mejor
momento de su carrera pasas a estar con
una tipeja de 20 años que es una
mantenida y que no ha hecho nada de
provecho en su vida aparte de meterse en
una relación y ser la amante es que ya
puedes decir que aporte nada físicamente
mentalmente ya ni digamos porque estoy
seguro de que muy lista no es a fin de
cuentas muy lista no se puede ser para
salir con un tipo como el hijo de pique
en fin de haber esta niña no sé en qué
está pensando pero si le ha hecho el
Piqué esto a Shakira que te crees que
vas hacer contigo después payasita en
fin no tiene ningún sentido la cuestión
es que Shakira se ha metido en varios
problemas y uno bien bien bien gordo y
fue específicamente el problema en que
se metió con la hacienda de España
básicamente estaba haciendo unas cosas
ilegales en la que ella puso que estaba
con residencia en Bahamas y Bahamas pues
es un paraíso fiscal donde no se pagan
impuestos no sé cómo [__] pretendió
Shakira cuando ya obviamente estaba
colgando Stories todo el rato de que
estaba viviendo en Barcelona y
básicamente al gobierno le bastó con
presentar los Stories que la propia
Shakira subía constantemente estando en
Barcelona para condenarla creo que fuera
seis meses de prisión obviamente Shakira
no entra en prisión pero si creían
antecedentes en España por culpa de esto
diréis algunos Ah es que en realidad eso
fue por culpa de ella porque claro
podría haber pagado impuestos en España
legalmente y ya está a ver a menos que
quisieras Shakira pagar el 56% de sus
ingresos a España y quedarse con
literalmente el menos de la mitad del
dinero que ganaba Pues la verdad creo
que no se la puede culpar porque por
mucho que seas millonario si algún día
las cosas se tuercen no va a estar ahí
el gobierno para darte dinero a ti de
vuelta y dijeras que los impuestos van a
un sitio Bueno pero es que no no más
nunca en ningún sitio bueno Simplemente
te van a inflar más los bolsillos y los
políticos corruptos que son
absolutamente todos
y no hablo solo en términos legales de
lo que es la corrupción y lo que no es
la corrupción hablo que incluso en
términos de que supuestamente algo Es
legal de hacer lo que hacen es para mí
auténtica corrupción ya que se dedican a
poner unos presupuestos infladísimos y
absurdos como los 20 mil millones y le
ha puesto recientemente el gobierno de
España al Ministerio de igualdad y
supone que es un ministerio para quitar
el machismo de nuestra sociedad y para
eso de alguna forma va a conseguir con
20 mil millones de impuesto de todos los
españoles XD Menos mal que me fui hace
ya muchos años de España porque esto es
auditivo en fin que me desvía del punto
la cuestión es que la casa que se
compraron vale la casa que están viendo
por 15 millones de euros estaba
literalmente a 10 minutos en bici del
estadio donde Piqué entrenaba o sea
Shakira se mudó para ir a Barcelona para
comprarse una mansión de 15 millones
simplemente para estar a 10 minutos al
lado del [__] estadio de [__] donde el
niñato del hijo de pique estaba ahí
entrenando lo contento con esto encima
Shakira tiene que pagar 50 millones de
euros en multa al gobierno de España y
además se ha comido unos antecedentes
penales de 6 meses de prisión y bueno Ya
por fin están caducados Y por eso ha
podido irse a Estados Unidos ahora que
se va a Miami que por cierto Miami son
los sitios de Estados Unidos donde más
ventajas Fiscales ofrecen es decir de
menos impuestos pagas Pero bueno esto
sería como curiosidad la cuestión es que
mirando un poquito echando la vista
atrás y viendo todas las [__] que ha
hecho el payaso futbolero del Piqué Pues
dice es [__] sí que ha comido [__]
Shakira eh te ha comido una condena de
cárcel un impuesto de 50 millones de
euros humillaciones públicas de todo
tipo grabadas y no grabadas y el otro
pedazo de cerdo literalmente lo único
que ha hecho ha sido mirar por su
interés incluso hasta la compra de esa
[__] casa fue para él estar a sus 10
minutitos de distancia de su estadio de
[__] es esta peineta ideal eso es muy
fuerte porque la casa de estos dos te
puede buscar en Google os voy a enseñar
un poquito para el codilleo está aquí es
la casa que sinceramente os digo para mí
no vale el dinero que vale porque Bueno
ves Barcelona Sí pero es una ciudad
extremadamente contaminada de
contaminación se ve así de mal porque
está llena de contaminación y le hará
las cajas que al lado tampoco sean la
gran maravilla o sea son cosas bastante
normalitas yo ni harto de vino compraba
hasta casa por 15 millones de euros la
verdad
la casa Vais a ver que tampoco es tan
grande tiene exactamente 15 metros de
ancho y aproximadamente 25 metros de
largo O sea sí es grande pero 15
millones parece una estafa la verdad y
que veáis que está literalmente al lado
del [__] estadio en bici no son nada más
que 15 minutos recordemos además como
friendly reminder es Shakira es famosa
mundialmente mientras que eso le conocen
específicamente dentro de España y le
conocieron más después de salir con
Shakira porque Shakira catapuntó su fama
muchísimo más de lo normal bien Ahora sí
por fin pasemos a lo actual y mi teoría
de por qué salieron dos canciones
diferentes una que era la de Te felicito
que bien actúas y otra que es la de
monotonía que era un tono mucho más
relajado después de lo de Te felicito lo
que pasó fue que lentamente Piqué el
standfundando en todos sitios lo están
insultando de todo tipo de cosas y le
estaban mega jodiendo en cada tuit que
ponía era una locura acto seguido el
tipo dejó el fútbol por completo y como
que ya se le vio totalmente acabado y en
la [__] más absoluta no y es como ya
está se acabó lo dejaste con Shakira que
es tu fuente principal de fama dejaste
el fútbol que era lo único que realmente
a ti te hacía algo ya como que el tipo
ya se fue a la [__] más absoluta y
entonces la sacó monotonía que era una
canción Como mucho más light no no le
culpaba a él sino que le culpaba a la
monotonía y en fin todo con un tono
mucho más relajado y parecía que eso iba
a ser el fin de la historia en plan de
aquí terminó todo no como que Shakira le
dio algo de pena Piqué Supongo y como
que ahí se quedaron las cosas pero algo
despertó la furia de Shakira
recientemente para hacer una sesión
entera con el bizarrap básicamente
tirándole mi rapidez Y ahora os voy a
decir mi teoría del porqué pero antes
que nada vamos a analizar la letra un
poco de la canción y empieza Perdón ya
cogí otro avión aquí no vuelvo no quiero
otra decepción yo creo que esto es
probable que lo diga Porque seguramente
habrá tenido sus vidas y venidas con
Piqué probablemente en algún momento le
hayan dejado y hayan vuelto de nuevo si
nuestra primera frase me la termino de
entender tanto que te las das de campeón
esto lo dices porque el tipo siempre
está presumiendo de que en el mundial
pero es que desde entonces su carrera
fue hacia abajo hacia abajo desde
entonces no levantó cabeza pues su punto
máximo y ya está y cuando te necesitaba
diste tu peor versión Supongo que aquí
algo habrá ocurrido en la relación que
pues igual Shakira no estaba bien ellos
no estaban bien y él en lugar de una
mejor lo que hizo fue ser un asqueroso
hijo de Piqué sorry baby hace rato que
yo debí botar ese gato Supongo a
deshacerse de la relación Una loba como
yo no está para novatos aquí lo de loba
hace referencia una canción suya y
novato no sé a qué se refiere
exactamente porque esta probablemente es
la única parte de la canción de Shakira
que no tiene sentido porque el tipo
Estoy seguro que va a tener una cantidad
de relaciones exagerada antes y después
de la relación Una loba como yo no
estaba tipos como tú y bueno Es evidente
que ya se entiende el sentido a ti te
quede grande y por eso estás con una
igualita que tú Aquí es donde sí que le
veo todo el sentido del mundo y
justamente lo quería deciros antes el
payaso del Piqué pase de estar con unas
mujeres más famosas del mundo estar con
una niñata mantenida es porque el tipo
realmente tiene que sentirse y tiene que
verse durante toda la relación inferior
a ella claramente Shakira le daba mil
vueltas en todas las posibles aspectos
de la fama y obviamente esto al ego de
él que claramente es un pedazo
egocéntrico no hace falta ver su
Instagram O sea quiero que veáis las
[__] fotos eh esto es propio de de de
no sé de un enfermo mental es que no
estoy seguro que [__] es esto pero esto
es muy bestia eh o sea literalmente eran
todas las [__] fotos así así que yo
creo que es un claro nivel de
egocentrismo
le iba a decir bueno la siguiente base
una que sea una mantenida mía para que
esté totalmente subyugada a mí y también
se ha mantenida la tipa esta en fin y si
esto es para que te mortifiques mastique
traga tragas y masticas en fin yo no
creo La verdad que el tipo se esté
mortificando en absoluto porque la
verdad Honestamente las [__] que el
asqueroso después de inmediatamente
después empezar a salir con la nueva
Novia y llevársela a bodas a eventos
públicos a que la fotografía y todo el
rollo la verdad es que no creo que el
tipo tenga la más mínima conciencia en
absoluto De nada porque la verdad Que
poca vergüenza de [__] y empezar a
mostrar a tu amante ya inmediatamente
apenas creo que dos meses después de
toda la ruptura empieza a llevar a la
amante a las bodas a no sé qué eventos
públicos repulsivo la verdad yo creo que
el tipo este se mortifique nada en su
[__] vida porque no creo que piense nada
más no sean su propio [__] y contigo ya
no regreso ni me llores ni me supliques
el quechua de que diga esto significa
que muy seguramente eso es una sospecha
mía pero pienso que sea probable que le
ha pillado varias infidelidades y él
luego intente volver con ella y sigue
entendí que no es culpa mía que te
critiquen yo solo hago música Perdón que
te salpique es como bueno
seamos honestos muy poca gente se habría
enterado de esto si no hubiera sido por
las canciones de Shakira pero al mismo
tiempo es que el hijo de pique fue un
hijo de pique Entonces te jodes porque
era el primero que él quería que esto se
volviera público o sea es que obviamente
lo que él conocía que se volvía público
no es lo mismo que Shakira consiguió que
se volvía a público pero la verdad este
cerdo hizo todo lo posible para que todo
el mundo dentro del círculos cercanos no
tan cercanos te enterasen de esto con lo
cual jodes la verdad me dejaste de
vecina la suegra Supongo que la madre
del Piqué estuviera de vecina no lo sé a
lo mejor por eso el payaso se fue ahí
porque probablemente tanto egocentrismo
es porque el tipo es un niño de mamá y
de ahí que quisiera mudarse
específicamente a esa zona porque a lo
mejor es una casa al lado de la casa de
sus papis y por eso el tipo están
asquerosamente en artista y egocéntrico
porque es un niño de mamá quien si no
quiere vivir al lado de su madre cuando
ya es adulto en fin a ver que hay gente
que obviamente los padres no nos
ofendáis pero en general y viendo los
antecedentes del tipo obviamente es
porque es un niño de mamá con la prensa
en la puerta esto harás que me parece
putamente repulsivo honestamente y la
deuda en Hacienda yo no sé si ha pagado
no pero creo que la condenaron millones
de multa muy fuerte 50 millones de euros
yo no lo veréis vosotros en vuestra vida
me creéis que me diste me volviste más
dura las mujeres ya no lloran las
mujeres facturan aquí con este último
creo que hace referencia a que ella en
lugar de esperar que bueno probablemente
habrá llorado un montón seguramente
ahora mismo está haciendo un montón de
dinero con las tres últimas canciones
que han sacado porque literalmente como
dije antes Shakira no está en su mejor
momento en absoluto De hecho está yo
creo en el peor momento de su carrera
probablemente había bajado un montón de
visitas ya no tenía la misma relevancia
pero gracias a toda esta polémica
reciente pues su carrera ha vuelto a
resucitar muchísimo exagerado entonces
por eso creo que dice lo de que las
mujeres facturan Aunque sinceramente que
hablen plural que hable de las mujeres
no me gusta porque debería hablar de
ella personalmente ya que no todo el
mundo es tan asquerosamente privilegiado
como es ella se puede hacer tantísimo
dinero en una ruptura en general las
mujeres no pueden facturar al lo
contrario únicamente solo les queda
llorar y ya está no tiene nada que
facturar Además este mensaje es como un
rollito así no sé a vosotros también me
da una sensación como muy tipo feminista
pero feminista desde el privilegio más
ridículo Entonces esta parte no me gustó
tiene nombre persona buena claramente no
es como Suena la verdad que esta frase
no tiene mucho sentido Pero obviamente
lo hizo para poner el nombre de Clara
por aquí en medio Porque es como se
llama la amante Clara pero la verdad es
que no sé porque dice que tiene nombre
de persona buena Supongo que sea por lo
de Clara y porque viene como de creo que
es una especie de Santa abajo del estilo
y dice nuevo claramente es igualita que
tú a tipos como tú te quedes grande y
por eso buscas una igualita aquí no
queda muy claro y porque dice que es
igualita que él estaría bueno que dijera
un poquito más de Por qué es igualita
que él que sea bueno es más Shakira
cojea y dijera todas las cosas tal cual
públicamente eso es lo que más me
gustaría verdad y muchas cosas que
interpretar y cuesta mucho eso del amor
al odio hay un paso sí no no me lo cures
la verdad es que Honestamente esto te da
a entender clarísimamente de que todas
las reacciones son una [__] [__] De
quién te puedes fiar realmente en el
mundo de absolutamente nadie yo hay una
persona del mundo que me pueda fiar y
porque esa persona me ha demostrado
muchísimas cosas pero el resto de
personas en mi vida es que o bien no me
han demostrado absolutamente nada muchos
de ellos porque ni siquiera han tenido
la oportunidad Y eso es muy difícil es
que la gente es extremadamente malvada
incluso la historia de amor más bonita
que se vio en los últimos décadas que
fue de Shakira y el otro mira como
termina al final entonces fíjate
romantizar el amor Lo más probable es
que os estáis metiendo en un infierno no
en una relación y luego dice ceo rencor
bebé Supongo que lo dice de forma
sarcástica porque obviamente rencor hay
un cojón eso que te vaya bien con mi
supuesto reemplazo y no yo no creo que
fuera un reemplazo creo que más bien
Buscar todo lo contrario porque buscó a
una ipeja mantenida que no había hecho
nada en toda su vida que depende
directamente del hijo de pique para
poder hacer algo con su vida entonces no
creo que busca ser reemplazarla si no
creo que buscaba más bien obtener a una
tipa que fuera como una especie de
mascota Yo pienso porque probablemente
estaría constantemente él se mal en su
ego de que su mujer fuera mucho más
famosa que él y en su carrera cada vez
fuera más hacia abajo la carrera se fue
a pike Oh en fin Bueno luego sigue con
está tan raro que ni le distingue esto
no queda muy claro exactamente porque lo
dice sinceramente porque no quiero
hablar con él pero no sé si aquí se
refería que he hablado con él y no lo sé
y te digo algo por dos de 22 Bueno ya
tiene 45 y ahora pues tiene 22 cambiaste
un Ferrari por un twingo ya lo
comentamos antes
cambiaste un Rolex por un Casio el
espacio mucho gimnasio pero trabaja el
cerebro un poquito también bueno en la
parte final no Arriba mucho y esto es
otra computadora también importante la
canción La verdad es que me pareció
bastante mala Honestamente en cuestión
de melodía eh las letras me parece
bastante buena pero en cuestión de
melodía creo que no sé no tiene un punto
así como muy enganche como canciones
ahora lo que le dice pues me parece
genial es más más debería haberle dicho
porque parece ojo a lo que podría
haberle dicho y bueno la canción se
repite no hay nada mucho más interesante
la cuestión es como os he dicho
realmente a ver es una canción tirando
beef vale realmente tirada hay unas
cuantas bien fuertes pero realmente
tampoco dice la gran cosa no nos hemos
enterado de cosas realmente muy
personales muy íntimas no es como que
diga ah te mide 2 cm es que es algo como
muy íntimo muy personal tal vez Aunque
realmente le puede [__] mucho a él pero
no dice nada nuevo Eso es lo más
importante del tema no diste Nada nuevo
a todo esto que realmente sea algo
diferente a lo que hemos escuchado ya
por eso En mi opinión poco ha hecho o
sea estoy seguro de que tiene un montón
de secretos que contar del asqueroso
este que le podrían des por completo en
lugar de eso se ciñe únicamente a lo que
ya sabemos públicamente y las indirectas
que tiran no son dando nueva información
que no sepamos ya Hay muchas como
metáforas y cosas así pero la verdad
poco ha hecho Honestamente
una cantidad de barbaridades que flipas
por culpa de él ha tenido que pasar por
un montón de [__] [__] y este hijo
de pique aún así será sudado por
completo tienes que la respuesta del
payaso este fue básicamente poner lo
siguiente en Twitter y puso cuatro
emojis de un circo un caballo de circo
un payaso y una Noria en plan de como
que Ah esto es un circo no y es como
vamos a ver pedazo de triste payaso de
los huevos Si no es por ti nadie se
entera de esto Si es que Fuiste tú quien
ibas a una [__] discoteca hacerlo
públicamente que Fuiste tú quien te
dedicaba a sacarla en un [__] Stream
Fuiste tú quien estabas con ella
poquísimo después yendo a una [__] boda
o sea tú fuiste el que le diste público
en un primer momento Quédate Circo Ah
qué pasa que como tú alcance para hacer
que se entregue la audiencia de las
[__] que estás haciendo no es tan
grande y cuando acoge Y responde
entonces más grande ahora se supone que
es peor ella porque es que está haciendo
un circo y la [__] que tú hiciste
asquero solo del tipo esto es una
información realmente relevante que a mí
me falta en el último vídeo para
entender que este tipo es un hijo de
pique pero bien fuerte y no digo lo que
quiero decir porque aún ni me morra el
video y gente que efectivamente Pues
dice un poquito lo que venga a decir yo
y que era un melón público se [__] de
risa en la cara del respeto con sus
hijos llevando a la casa Así que si
quiere bardear sus canciones donde sea y
agradezcan que haga rimas con pique y no
con hijo de pique vale luego Aquí la
gente de siempre hablando del machismo
que con esto no estoy nada de acuerdo a
payasada hablar de machismo aquí pero sí
que es [__] hipocresía Porque si os
acordáis todo el tema del residente y J
Balvin que son básicamente dos cantantes
de reggaeton estos dos lo cual fue una
polémica que me la sudó infinitamente el
cimbrel porque me parece una tremenda
estupidez os explico Cómo comenzó
resulta que toda esta polémica el
residente haciendo una canción en contra
de J Balvin y todo el mundo comentando
insultos contra J Balvin Te jodieron Te
mataron no sé cuántos Oh comenzó porque
simplemente J Balvin se puso de niño a
llorar diciendo es que los graves no
valoran a los reguetoneros que los
reguetoneros ya no se usan para no
seguir no sé cuántos en fin una payasada
pero no tiene la menor trascendencia
Pues resulta que el residente se mega
Ultra contra ardió por esto y decidió
atacarlo diciendo porque tu música es
una [__] porque tu música es como un
hot dog que le gusta a todo el mundo
pero no van cuando quieren comer bien
para un restaurante de verdad porque tu
música es una [__] que no sabes ahora
sí te toco el ocho cabrón en fin a mí no
me gusta la música de ninguno de los dos
sinceramente pero la verdad me pareció
bastante ardido por parte del residente
porque no termine de entender porque
[__] tantísimo odio contra el otro
Supongo porque en este momento J Balvin
estaba muy muy muy alto en las listas de
música y la música es igual de [__]
que las otras que hacía él en su momento
la verdad Exactamente lo mismo es que
digas no es que uno está también
compuesto y no sé qué no era reggaetón
ya está y reguetón siempre es el mismo
[Música]
la originalidad en el culo pero bueno
este no es el tema la cuestión es que
terminaron discutiendo públicamente por
esta gilipollez vale que es una
gilipollez que si los premios que si los
premios somos y los premios importas en
lo más mínimo no O sea lo que importa En
todo caso es Cuántas entradas vendas
Cuántas visitas tengas los premios
importan menos que nada pero bueno la
cuestión es que el residente pues le
mega contra Ultra tiró en una canción
que la gente le encantó en contra de J
Balvin que también como ha hecho un
montón de payasadas y un montón de cosas
megafunables que también podría hacer un
vídeo respecto a eso también y varias
estafas bien fuertes que también traca
Pero bueno es el vídeo para hablar de
esto Pues básicamente el residente Lee
mega tiró al J Balvin y todo el mundo
empezó Oh qué buena canción le
destruiste le destruiste no sé qué
literalmente no le había hecho nada al
residente nada O sea no había nada de
justificación que podamos decir Ah mira
le hizo esta cosa tan mala y normal que
le hago una canción de 8 minutos
metiéndose con él no es que no hay nada
que podamos decir que lo hiciera Sin
embargo a Shakira el otro cabrón dedica
a mega contra humillarla a joderla a
traicionarla y a meterla en problemas
hasta con Hacienda o porque el niño de
los [__] a 15 minutos de su [__]
estadio de [__] y resulta que Shakira
no tiene derecho a hacerle una canción
de 3 minutos donde encima ni siquiera
dice la gran cosa no creo que podamos
hablar de machismo porque hay un montón
de situaciones en las que las mujeres
salen claramente mucho más ganando en
cuanto aceptación pública por ejemplo de
ciertas acusaciones pero sí que voy a
decir tremenda [__] hipocresía ahora
totalmente un discurso político por aquí
en medio de Ay qué machismo no porque
esas situaciones sociales en las que las
mujeres salen ganando y son más
aceptadas y se les permiten más cosas a
los hombres sin embargo hipocresía bien
fuerte y por qué creo que es por los
futboleros de [__] De verdad el fandom
más tóxico que he visto en toda mi [__]
vida es exagerado
nunca en mi vida me han dicho cosas tan
bestias y tan guarras y tan cerdas como
han dicho los fans del fútbol es
exagerado en cada polémica que he tenido
crítica lo más mínimo el fútbol me han
llovido una cantidad de ya no críticas
de insultos de amenazas de barbaridades
eh pero auténticas barbaridades curas de
trogloditas luego tenemos a payasos de
los [__] diciendo cosas como buena
canción de Shakira Una señora resentida
de 50 años primero de todo tiene 45 qué
[__] necesidad tiene tantísima Escoria
de [__] siempre intentando sumarte
siempre lo máximo posible para redondear
por arriba intento de humillar que
Llamando a la vieja tú también algún día
vas a tener 50 años y estoy seguro de
que llegarás a sus 50 años mucho peor es
Shakira llega a sus 45 y dándole biff a
una chavala de 22 Ah Es verdad que es
una chavala porque la pobrecita con 22
no sabe nada de la vida es una pobre
víctima para nada como que la asquerosa
se metió dentro de una relación a
sabiendas de lo que estaba haciendo un
matrimonio con hijos y fue el amante
tiempo que le dio la gana y
aprovechándose y mamando después de que
la contratasen para ganar dinero del
otro te va que va
Y por supuesto responde un tipo que
además este tipo maltrata a su madre XD
hay videos enteros como el tipo maltrata
a su madre es muy bestia eh y lo peor es
que Twitch no le banea con las
barbaridades que hace creo hace un
tiempo un vídeo sobre el tipo este en
fin ya se puede ver a la clase de
gentuza no que defiende al hijo de pique
te junta con tipejos que son básicamente
la misma [__] que él como es normal y
le defienden lo mismo es como el meme de
todo el mundo qué opináis vosotros la
verdad es que Honestamente a lo largo de
estos meses a pesar que mi primer video
Fue un poquito en plan de bueno no
sabemos nada tal igual cada cosa que
sabía de este asqueroso del hijo de
pique Cada vez me daba más asco La
pregunta es qué opináis vosotros si te
gustó el vídeo Lo siento mucho pero ya
no te puedes suscribir porque las
suscripciones como os dije están
totalmente cerradas únicamente para los
veteranos del Canal solo esos veteranos
que llevan años aquí suscritos pueden
conservar la suscripción este selecto
Club tan exclusivo de los veteranos del
Canal No olvides que estoy subiendo
vídeos y así día no en este canal y el
de Dalas y filtros vídeos tan buenos
como este así que no te los pierdas
porque Están increíbles y así como
siempre hasta mañana no olvides comentar
que ya estás al final amiguitos